# Фокин Егор - "Генератор алгебраических задач"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - М
### Электронная почта: egor.fokin2017@gmail.com

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Если аккаунт с введенной почтой уже существует, то пользователю сообщается об этом и предлагается перейти на страницу входа в аккаунт
4. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
5. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
6. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
7. После подтверждения имейла система переходит на основную страницу приложения

### [ Сценарий 2 - Выбор режима работы]

1. Пользователь может выбрать один из режимов работы с приложением: практика/курс.(по умолчанию выбран режим "практика")
2. При выборе режима "практика", пользователю отображается список тем с задачами по каждой теме.
3. При выборе режима "курс", пользователю предлагается начать курс по изучению решения алгебраических задач.

### [ Сценарий 3 - Практика решения задач]

1. Пользователь выбирает тему, по которой он хочет попрактиковаться.
2. Пользователю отображаются рандомно сгенерированные задачи на выбранную тему.
3. Пользователь вводит ответы на каждую из задач.
4. Пользователь нажимает на кнопку проверить.
5. Пользователю отображаются какие задачи он решил правильно, а какие нет.
6. Пользователь может посмотреть решение неправильно решенной задачи нажав на кнопку "посмотреть решение".
7. При нажатии на кнопку "новые задачи", страница обновляется с новыми задачами.

### [ Сценарий 4 - Прохождение курса]

1. При нажатии кнопки "начать курс", пользователь начинает курс. При повторном заходе на сайт курс будет продолжен с места, на котором пользователь остановился.
2. Курс состоит из нескольких тем. Каждая тема включает в себя теорию, а также набор задач на эту тему.
3. После прохождения одной темы, пользователю предлагают перейти на следующую.
4. После решения всех задач темы, пользователю предлагается попрактиковаться еще. При согласии, открывается режим "практика" с выбранной темой.
5. После прохождения каждой темы, пользователю показывается статистика по решенным по теме задачам.
