# Фокин Егор - "Генератор алгебраических задач"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 11 - М
### Электронная почта: egor.fokin2017@gmail.com
### Проектная заявка не изменилась

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Если аккаунт с введенной почтой уже существует, то пользователю сообщается об этом и предлагается перейти на страницу входа в аккаунт
4. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
5. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
6. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
7. После подтверждения имейла система переходит на основную страницу приложения

### [ Сценарий 2 - Выбор режима работы]

1. Пользователь может выбрать один из режимов работы с приложением: практика/курс. (по умолчанию выбран режим "практика")
2. При выборе режима "практика", открывается страница с задачами по темам.
3. Запускается сценарий 3 - Выбор темы задач.
4. При выборе режима "курс", открывается страница с курсом по решению задач.
5. Если пользователь ранее начинал прохождение курса, курс продолжается с места на котором он остановился.
6. Если пользователь еще не начинал прохождение курса, пользователбю предлагается начать курс.
7. Запускается сценарий 6 - Прохождение курса.

### [ Сценарий 3 - Выбор темы задач]

1. Пользователь может выбрать одну из предложенных тем.
2. При выборе темы, открывается страница с задачами на выбранную тему.
3. Запускается сценарий 4 - Генерация задач.


### [ Сценарий 4 - Генерация задач]

1. Приложение генерирует 5 задач на выбранную тему.
2. Пользователь вводит ответы на каждую из задач.
3. Если пользователь не знает ответ на задачу, он может оставить поле ответа пустым.
4. После решения всех задач, пользователь может нажать на кнопку "проверить".
5. Запускается сценарий 5 - Проверка правильности ответов.
6. Пользователь может нажать на кнопку "новые задачи", сгенерировав новые задачи.
7. После нажатия кнопки "новые задачи", заново запускается сценарий 4 - Генерация задач.

### [ Сценарий 5 - Проверка правильности ответов]

1. Если в одном из полей ответов ответ записан в неправильном формате, приложение просит пользователя проверить правильность формата введенных ответов.
2. Если формат всех ответов корректный, пользователю отображается, какие задачи решены правильно, а какие нет.
3. Если все введенные пользователем ответы правильны, высвечивается надпись поздравления пользователя.
4. Пользователь может попробовать ввести ответ заново в непраильно решенных задачах.
5. Пользователь может проверить ответы еще раз, нажав на кнопку "проверить".
6. При повторном нажатии кнопки "проверить", заново запустится сценарий 5 - Проверка правильности ответов.
7. Пользователь может посмотреть решения задач, нажав на кнопку "решение" рядом с неправильно решенной задачей.


### [ Сценарий 6 - Прохождение курса]

1. При нажатии кнопки "начать курс", приложение переходит на первую тему курса. 
2. Курс состоит из нескольких тем. Каждая тема включает в себя теорию а также набор задач на эту тему.
3. После решения всех задач темы, пользователю предлагается попрактиковаться еще.
4. При согласии попрактиковаться еще, открывается режим "практика" с выбранной темой.
5. При отказе, приложение переходит на следующую тему.
6. После прохождения курса, пользователь может посмотреть статистику своего прохождения.
7. Запускается сценарий 7 - Статистика прохлждения курса.

### [ Сценарий 7 - Статистика прохождения курса]

1. Пользователю показывается статистика прохождения куста.
2. Пользователю показывется список пройденных им тем и количество правильно решенных задач по теме.
3. Пользователю показывается среднее количество решенных задач по каждой теме среди всех пользователей.
4. Пользователю показывется длительность прохождения курса(дата начала - дата конца).
5. Пользователь может написать оценку о курсе.
6. Пользователь может начать курс заново, нажав на кнопку "начать заново".
7. При нажатии кнопки "начать заново", запускается сценарий 6 - Прохождение курса.
