# Фокин Егор - "Генератор алгебраических задач"

### Группа: 11 - М
### Электронная почта: egor.fokin2017@gmail.com
### Проектная заявка не изменилась

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Генератор алгебраических задач”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Многим учащимся школ необходимо готовится к выпускным или переводным экзаменам по математике. Из-за этого создается нужда в ресурсах, которые помогут подготовиться к ним.
Также растет прогресс в технологиях, что дает возможность перейти с обучения по учебникам на более удобное и эффективное обучение по электронным устройствам. Данное приложение не только предоставит задачи, но и курс по которому можно будет изучить все предложенные темы.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Продукт направлен на учеников средней и старшей школы, изучающих математику.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Браузер Google Chrome v.86+

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

1. Генерация алгебраических задач<br/>
 а)арифметические задачи<br/>
 б)решение линейных уравнений<br/>
 в)нахождение корней квадратного трехчлена<br/>
 г)решение системы линейных уравнений с двумя неизвестными<br/>
 д)решение уравнений методом замены<br/>
 е)нахождение производной многочлена<br/>
 ж)неравенства
2. Возможность проверить правильность ответа.
3. Возможность посмотреть правильное решение.
4. Возможность начать курс (приложение дает теорию и несколько задач на каждом этапе курса) по всем предлагаемым темам.
5. Возможность посмотреть статистику по завершению каждой темы(процент правильно-решенных задач).
6. Приложение присылает напоминание на почту при длительном отсутствии активности пользователя.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

*  Интерактивная рабочая тетрадь Skysmart (https://edu.skysmart.ru) - отсутствует возможность посмотреть правильное решение.
*  Обычные учебники - менее удобные, обучение по учебникам менее интересное для расчитываемой аудитории, отсутсвие отслеживания прогресса обучения

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Python/JavaScript/HTML/CSS

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание библиотеки для задач
*	Написание модуля для визуализации данных
*	Создание веб-версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Нехватка времени на изучение языков программирования
*	Нехватка времени создать подходящий алгоритм 
